[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP29]
Ta phải đi đây.
Ừ.
[Chuyện này do ta mà ra,]
[hãy để ta tự chấm dứt mọi chuyện.]
[Ta có thể đi tìm
nhiều sức mạnh hơn cho muội.]
[Không cần đâu.]
[Tướng quân,]
[mật thám tới báo,]
[Hiến Vương mang theo Côn Luân]
[xuất hiện trong rừng trúc ngoại thành.]
- Tướng quân.
Không ngờ cả đời mình
lúc nào cũng đông vui náo nhiệt,
vậy mà giờ sắp chết
lại phải cô đơn một mình.
Không được,
mình không thể chết xấu xí thế được.
Mình phải nghĩ cách.
Có lẽ bị làm thành con rối sống
chính là không cảm giác được
đau đớn gì nhỉ?
Sao ta lại khó khăn thế chứ!
Côn Luân.
Sư phụ.
Đi.
Thì ra Bạch Trà dốc bao công sức
liên tục truyền oán khí cho ta
là vì cô.
Đúng vậy.
Thôi vậy,
cô có thể hút oán khí của ta,
ngược lại ta cũng vậy.
Sao muội lại tới đây?
Giống ngài thôi.
Ta biết ngài đến nộp mạng.
Nếu thắng,
sau khi lên Tiên Giới ngài hãy cưới ta.
Được.
Là giọng của Mộ Tiên và Cẩm Tú.
Vừa hay có thời gian đưa ngươi đi.
Không.
Ta không thể đi được.
Ta phải đi cứu bọn họ.
Ngươi lấy gì mà cứu bọn họ?
Sư phụ.
Ngay vừa rồi ta còn nghĩ
mình sẽ phải chết trong cô đơn,
nhưng người đã xuất hiện cứu ta.
Lần nào người cũng xuất hiện cứu ta
vào lúc ta cần người nhất.
Giờ ta muốn đi đánh con rối sống.
Ta đã thành con rối sống rồi,
chết chung cũng không thiệt.
Có lẽ đây là sự sắp đặt
tốt nhất của ông trời.
Biết đâu ta xông lên
mọi người đều được cứu thì sao?
Muốn đi thì ngươi tự đi đi.
Côn Luân.
Kiếp này của Côn Luân,
những gì ta muốn có đều đã có được,
thêm cái này nữa
đã không còn gì hối tiếc.
Rõ ràng ông ta là người phàm,
sao lại có pháp lực mạnh đến vậy?
Đó là oán khí.
Làm sao hóa giải?
Chỉ có một cách.
Lục Cửu!
Tướng quân đừng nhìn ta.
Bớt nói nhảm đi,
ngươi có như thế nào mà ta chưa thấy đâu.
Ngài nghe ta nói,
thế gian không có gì
trị được oán khí này đâu.
Chỉ có hút oán khí vào trong cơ thể ta
rồi giết ta đi,
tất cả mọi người mới có đường sống.
Không được.
Ta sẽ không để ông làm hại họ.
Chỉ có cách này thôi.
Tuyệt đối không được, đừng nói nữa.
Mộ Tiên!
Châu chấu đá xe, không biết lượng sức.
Lục Cửu!
Côn Luân!
Sư phụ,
ta làm được rồi.
Côn Luân.
[Có phải chúng ta từng
gặp nhau ở đâu rồi không?]
[Nếu còn có kiếp sau,]
ta nhất định sẽ tìm được ngươi,
sau đó tự tay giết ngươi.
Hồng Ngưng!
Thì ra
chúng ta đã từng có duyên hai kiếp,
đều không có cái kết đẹp.
Thì ra
đều là…
lỗi của ta.
Muội hận ta
là đúng.
Ta hận ngươi
kiếp này lại quên ta.
Thì ra
muội có để ý đến ta.
không phải ta tự ảo tưởng.
Muội giết ta đi,
nếu không oán khí sẽ ngày càng nặng.
Kiếp này chết trong tay muội
cũng tốt.
Là ta nợ muội.
Muội cũng từng nói,
kiếp này nhất định sẽ tìm được ta.
Quả nhiên muội đã tìm được ta.
Muội làm được rồi.
Ta từng nói
ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi.
Vậy thì giết ta đi.
Mau lên,
nếu không sẽ không kịp mất.
Mau lên!
Cẩm Tú!
Ta hận ngươi
lúc đầu tại sao
lại hứa hẹn với ta.
Ta hận ngươi đã giết cha mẹ ta,
tại sao lại cùng Trung Thiên
giết hại nhiều người vô tội như vậy?
Nếu kết quả là vậy
thì lúc đầu
ngươi nên vứt ta ở núi Bạch Châu,
để ta tự sinh tự diệt.
Trên cầu Nghiệp Hỏa
rất đau đớn.
Lần này
đổi thành muội gánh vác ta rồi.
Hứa với ta,
kiếp sau
tìm ta thêm lần nữa,
được không?
Cẩm Tú.
Cẩm Tú!
Thần tôn đại nhân!
Lại gặp nhau rồi.
Huynh ấy đâu?
Không biết.
Vậy ta sẽ chờ huynh ấy ở cầu Nghiệp Hỏa.
Có bao nhiêu người hứa hẹn
sẽ gặp nhau ở chỗ ta,
nhưng được mấy người
thật sự chờ được chứ?
Chỉ cần con bình an trở về,
tất cả đều không phải vấn đề.
Mẫu hậu sẽ giải quyết
mọi vấn đề cho con.
Báo cáo!
Tham kiến Đế quân,
đã tìm khắp nơi rồi
nhưng vẫn chưa tìm thấy Thiên Đế Tinh ạ.
Truyền lệnh,
dù có lật tung cả tam giới
cũng phải tìm được Trung Thiên Vương.
Vâng!
Xin hỏi
huynh đến từ nước Vô Chương phải không?
Đúng vậy,
cả nhà ta
đều tới từ nước Vô Chương.
Vậy huynh có gặp tướng quân Cẩm Tú không?
Không.
Cảm ơn.
Xin chào,
huynh tới từ nước Vô Chương phải không?
Đúng.
Vậy cho ta hỏi
huynh có gặp tướng quân Cẩm Tú không?
Không.
Có gặp tướng quân Cẩm Tú
của nước Vô Chương không?
Không gặp.
Xin chào,
xin hỏi huynh có gặp
tướng quân Cẩm Tú
của nước Vô Chương không?
Không gặp.
Trên cầu Nghiệp Hỏa rất đau đớn.
Lần này đổi thành muội gánh vác ta rồi.
Cẩm Tú.
Thần tôn đại nhân!
Có lẽ qua cây cầu này
sẽ có cơ hội xoay chuyển.
Chỉ có điều
cô không có lệnh bài chuyển sinh,
nếu muốn qua cầu
thì phải tự mình bước qua nghiệp hỏa này.
Hóa ra
vết thương nghiệp hỏa mà huynh từng chịu
đều là vì bảo vệ ta qua cầu mà bị.
Thế gian có trường sinh
nhưng lại không có tình vĩnh cửu.
Nhưng nếu cô có lòng
đi qua cửa chuyển sinh này,
có lẽ
người cô đợi cũng đang đợi cô.
Thành yêu,
thành người,
thành tiên
vốn chẳng có gì khác biệt.
Ba kiếp dây dưa,
dù yêu nhau đến mấy
chẳng qua cũng chỉ là
phù dung sớm nở tối tàn,
cuối cùng chỉ còn tiếc nuối.
Đây là kiếp nạn cô phải vượt,
vượt qua thì sẽ là cơ duyên.
Cô vì ta
mà không màng cả thần lệnh sao?
Hồng Ngưng.
Phu thê giao bái!
[Nếu thắng,]
sau khi lên Tiên Giới ngài hãy cưới ta.
Được.
Vết thương nghiệp hỏa.
Cẩm Tú,
thật sự rất đau.
Mộ Tiên,
ngươi vốn có tiên duyên,
lại trợ giúp Vô Chương vượt qua kiếp nạn,
tích được công đức.
Thiên đạo tuyên bố
thăng ngươi làm tiên tử Trung Thiên.
Ngươi tìm thấy cô ấy rồi?
Đôi mắt của ta
đã ở quá lâu
trong hốc mắt ngươi,
đã đến lúc trả lại cho ta rồi.
Mắt đang ở trên người ta,
sao có thể nói là mắt của ngươi?
Kẻ vong ơn bội nghĩa.
Là ngươi dạy ta mà.
Giết hại người cùng tộc,
ăn thịt sống,
uống máu tươi con người.
Hôm nay,
ta sẽ lấy đi tất cả sức mạnh của ngươi.
Ngươi ư?
Sức mạnh của ta có nguồn gốc từ thượng cổ,
làm sao ngươi có thể điều khiển?
Chẳng qua ngươi chỉ là
một tiểu yêu bé nhỏ
của tộc Hoa Mộc mà thôi.
Dù có cho ngươi nhiều sức mạnh hơn nữa,
ngươi có thể làm gì được?
Tên huynh đệ rắn hai đầu của ngươi
đã chết trong tay ta đấy.
Đúng là chỉ giỏi ăn nói linh tinh!
Kiếm Giác Nhung?
Vậy mà ngươi lại có thể
nhấc được kiếm Giác Nhung?
Chủ nhân.
Chủ nhân à.
Chủ nhân, ngài trở lại rồi.
Vốn tiên và yêu cùng chung sống,
tất cả đều vì trận chiến đó,
là Nghiêu Thiên
đã lừa dối người đời trộm lấy danh tiếng.
Chủ nhân,
ta sẽ báo thù cho ngài.
Làm gì có tiên và yêu cùng chung sống?
Cớ sao Nghiêu Thiên
lại lừa dối người đời để được danh tiếng?
Ngươi là ai?
Ngươi không phải chủ nhân của ta.
Ngươi không phải.
Ngươi không thể thức tỉnh kiếm Giác Nhung.
Vinh thì cùng vinh,
tàn thì cùng tàn.
Chủ nhân,
chủ nhân của ta.
Chủ nhân đã chết rồi.
Nghiêu Thiên,
ta phải giết ngươi!
Ta nhất định phải giết ngươi!
Thanh Xà,
hôm nay,
ở trong động Kỳ Lân này,
ta sẽ thu hồi hết linh lực của ngươi.
Coi như là
sự báo đáp của ta dành cho ngươi.
Thiên nữ.
[Nếu không nhờ những gì
đã trải qua ở nước Vô Chương,]
[có lẽ ta sẽ không bao giờ nhận ra,]
[điều mà ta muốn có]
chính là nghe theo trái tim mình,
ở bên cạnh huynh.
Thiên nữ,
từ khi trở về, Côn Luân thần quân
vẫn luôn ngủ say không tỉnh.
Mộ Tiên tiên tử, Đế quân triệu kiến.
Tiểu tiên Mộ Tiên
bái kiến Đế quân, bái kiến Thần hậu.
Người phàm Mộ Tiên,
cô đã cứu mấy trăm vạn sinh mạng
của nước Vô Chương,
cứu người quên mình, công đức lớn lao.
Thiên đạo cho phép cô
được thăng làm tiên tử
mà không cần độ kiếp.
Tạ ơn Đế quân.
Độ hóa ngàn vạn sinh linh,
cô thân là người phàm
lại có tấm lòng cứu thế như vậy,
quả thực là hiếm có.
Mộ Tiên ngưỡng mộ thiên đạo từ thuở nhỏ,
những gì đã làm đều là
chuyện trong bổn phận.
Nay được thiên đạo ban ơn,
có thể được lên Trung Thiên một lần
đã là phúc phận lớn nhất rồi.
Cô vốn là người phàm,
vừa không có thần căn bản thể,
pháp lực cũng yếu ớt, ít ỏi.
Hy vọng cô chăm chỉ tu hành ở Trung Thiên,
đến một ngày sẽ tu luyện được thần căn.
Mộ Tiên chắc chắn sẽ không
phụ ơn của thiên đạo.
Khoan đã.
Thần hậu có ý kiến gì khác?
Tiểu yêu Hồng Trà, gan to tày trời,
vậy mà dám đứng giữa
đại điện Trung Thiên ta
nói dối chuyện lớn tày trời như thế?
Đế quân, người hãy nhìn cho kỹ,
chẳng phải cô ta chính là
Hồng Ngưng, Hồng Trà yêu đã xông vào
đại hôn của Cẩm Tú năm đó sao?
Tiểu tiên chỉ là một người phàm,
không phải tiểu yêu Hồng Trà gì đó
mà mọi người nói.
Không đến lượt cô ngụy biện.
Không có bản thể?
Mộ Tiên một lòng tu luyện dưới trần gian,
thu thập rất nhiều nội đan
của các yêu quái độc ác.
Ta biết,
tiên và yêu đều có bản thể.
Nhưng ta không có,
ta thực sự chỉ là một người phàm thôi.
Quả thực là vậy.
Thần hậu, nàng xem,
Mộ Tiên không nói dối,
thân xác cô ta quả thực là người phàm,
không có quan hệ gì với Hồng Trà yêu đó.
Mộ Tiên sùng bái tiên đạo từ nhỏ,
hy vọng một ngày nào đó
có thể có tiên tịch,
được vào Trung Thiên.
Nay cuối cùng đã được toại nguyện,
mong Đế quân, Thần hậu
minh xét mọi chuyện.
Thế này mà không đủ tư cách
thăng thành tiên sao?
Chẳng phải cô ấy đã đạt công đức lớn
ở nước Vô Chương à?
Cô ấy vẫn không thể thành tiên hả?
Mộ Tiên,
Thần hậu đã trách nhầm cô rồi.
Nếu đã làm rõ sự thật,
giờ ta sẽ ban cho cô tiên tịch.
Bây giờ cô đã là tiên tử rồi,
cũng nên có một chức tiên.
Thần hậu, việc này giao cho nàng nhé.
Mộ Tiên,
cô có bằng lòng quản lý
Tàn Hoa viên trong cung Hoa Triêu,
đảm nhận chức hoa sứ
của Tàn Hoa viên không?
Hoa sứ của Tàn Hoa viên?
Đế quân có điều không biết,
sau khi Cẩm Tú lịch kiếp
thì đã mất tung tích
được một thời gian,
đến nay vẫn chưa trở lại.
Vị trí chủ thần cung Hoa Triêu đang trống,
đã lâu chưa có Hoa thần cai quản trăm hoa,
nay hoa cỏ khắp nơi đã úa tàn.
Hoa cỏ úa tàn
thì cần phải có người chuyên chăm nom.
Mộ Tiên tiên tử mới vào Trung Thiên,
chức vị này
không liên quan đến
các việc khác của thiên đình,
không thể thích hợp hơn được nữa.
Mộ Tiên có thể lên trời thành tiên
đã là phúc phận rất lớn rồi.
Ta bằng lòng quản lý Tàn Hoa viên.
Được.
Từ hôm nay trở đi,
Mộ Tiên sẽ đảm nhiệm
chức hoa sứ của Tàn Hoa viên.
Cô phải nhớ tu luyện chăm chỉ,
ghi nhớ quy tắc của Trung Thiên.
Ở Trung Thiên ta,
nếu tiên tử không đủ tu vi,
sẽ bị đẩy vào hồ Hóa Tiên
tu luyện lại bất cứ lúc nào.